no

] 
Linde Este del Bosque de Orgoth- Cruce de Ëarmen [o,so,e,no] 
Poste.

] Camino de Amonmen [se,no] 

formular vigor natural
Comienzas a formular el hechizo 'Vigor natural'.

cobardia 0
Estás en modo valiente, ¡Dispuesto a enfrentarte a cualquier reto hasta la muerte!

Reúnes las fuerzas del animal de tu interior para formular el hechizo 'Vigor natural'.
[Tu fe en Eralie ha disminuido en 3 puntos]

nick yy
Ese nombre corto no existe.

nickear x matar
Nombre corto x cambiado de zeh,sowy,ghuv,grorgh,rength,suka a zeh,bladarro,rength,sowy,grorgh,ghuv.

Reúnes las fuerzas del animal de tu interior para formular el hechizo 'Vigor natural'.

mnick x zeh
El nombre zeh ya es el primero del nick x.

nick yy zeh
Añadiendo nombre corto yy como zeh.

nick yy zeh
Nombre corto yy cambiado de zeh a zeh.

Reúnes las fuerzas del animal de tu interior para formular el hechizo 'Vigor natural'.

Dices en adurn: 'raalander natura temporis'
Terminas tu hechizo 'Vigor natural' y te sientes lleno de una energía inagotable. Crees que podrías correr hasta el fin del mundo sin cansarte.

Pvs: 4791/4791 (0) Pe: 1405/1408 (-3)

formular sutileza del metamorfo
Comienzas a formular el hechizo 'Sutileza del metamorfo'.

Reúnes las fuerzas del animal de tu interior para formular el hechizo 'Sutileza del metamorfo'.

Dices en adurn: 'maxima corpuus inmander natura'
Tu hechizo de 'Sutileza del metamorfo' termina y sientes al instante todas las sensaciones que recorren cada nervio, cada centímetro interno o externo de tu ser. Tanta
información te abruma por unos momentos, pero pronto eres capaz de dominarla.

[Grorgh orbita al Limbo]

gra
Comienzas a formular el hechizo 'Gracia felina'.

Pronuncias el cántico: 'felinus est gratia'
Sólo acabar tu cántico inicias una serie de rápidos y fugaces movimientos de tus brazos, intentando atraer la gracia de Eralie.
Cuando finalizas tu cántico, notas como el divino Don de la gracia divina invade tu cuerpo.
De repente, tus músculos pierden masa muscular pero se vuelven fibrosos y más elásticos. Tienes la sensación de sentirte más ligero, pero a la vez, más letal y ágil que
nunca. ¡Te sientes estupendamente bien!
